Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, berubah menjadi gelembung di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggumu♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Aku bakar dongeng, tulis ulang perannya♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai, Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 2]
[Episode 2]
Song Zhizhi's little scene today
Adegan kecil Song Zhizhi hari ini
ruined all our plans.
menghancurkan semua rencana kami.
However...
Namun...
Your ex-fiancée
Mantan tunanganmu
really surprised me.
benar-benar mengejutkan saya.
Every word cut deep.
Tiap kata menusuk hati.
We got engaged years ago
Kami bertunangan beberapa tahun yang lalu
but barely kept in touch after that.
tetapi hampir tidak pernah berhubungan lagi setelah itu.
But you told me
Tapi kau memberitahuku
she was a spoiled, sheltered princess.
dia adalah seorang putri yang manja dan terlindungi.
Doesn't quite match your intel, does it?
Tidak sepenuhnya sesuai dengan apa yang Anda ketahui, bukan?
Well... I'll look into it.
Baiklah... Saya akan memeriksanya.
Keep a close eye on her.
Awasi dia baik-baik.
I'll handle the rest.
Saya akan urus sisanya.
Dad!
Ayah!
Dad, it's so good to see you.
Ayah, senang sekali bertemu denganmu.
Stop being so clingy.
Berhentilah terlalu bergantung.
I'm not gonna forgive you that easily.
Aku tidak akan memaafkanmu semudah itu.
Dad.
Ayah.
I was wrong.
Saya salah.
I shouldn't have taken it upon myself
Aku seharusnya tidak mengambil alih hal itu sendiri
to break off the engagement with the Ji family.
untuk memutuskan pertunangan dengan keluarga Ji.
It's my fault for being stubborn and not seeing reason.
Ini salahku karena keras kepala dan tidak melihat alasan.
I was willful. I damaged our family's reputation.
Aku sengaja. Aku merusak reputasi keluarga kita.
Exactly.
Tepat.
If you really didn't want to go through with the marriage,
Jika Anda benar-benar tidak ingin melanjutkan pernikahan,
you should've discussed it with me first.
Anda seharusnya membicarakannya dengan saya terlebih dulu.
Dad.
Ayah.
You've sacrificed so much
Kamu sudah berkorban begitu banyak
for our family
untuk keluarga kami
and the company.
dan perusahaan.
I won't be willful from now on.
Mulai sekarang, aku tidak akan keras kepala lagi.
It's alright. Don't worry.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Well, calling off the engagement
Baiklah, membatalkan pertunangan
did upset the Ji family.
membuat keluarga Ji kesal.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
No more reckless behaviors,
Tidak ada lagi perilaku sembrono,
understand?
memahami?
Alright. Stop crying.
Baiklah. Berhenti menangis.
Why didn't Wenzhi and Xiaofei come back with you?
Mengapa Wenzhi dan Xiaofei tidak kembali bersamamu?
It's Xiaofei's birthday.
Ini hari ulang tahun Xiaofei.
They probably want to stay and enjoy themselves a bit longer.
Mereka mungkin ingin tinggal dan bersenang-senang sedikit lebih lama.
I'm so mad!
Aku sangat marah!
Song Zhizhi completely ruined my birthday party!
Song Zhizhi benar-benar merusak pesta ulang tahunku!
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
Song Zhizhi!
Lagu Zhizhi!
[Happy Birthday to Xiaofei] You humiliated me in front of everyone!
[Selamat Ulang Tahun untuk Xiaofei] Kau mempermalukanku di depan semua orang!
Nie Xiaofei, what are you doing?
Nie Xiaofei, apa yang sedang kamu lakukan?
How dare you throw a tantrum?
Beraninya kamu mengamuk?
Mom,
Mama,
how much longer do we have to put up with this?
Berapa lama lagi kita harus menanggung hal ini?
You thought you were so clever, huh?
Kamu pikir kamu sangat pintar, ya?
You failed to set up Ji Baijian
Anda gagal mengatur Ji Baijian
and almost dragged Wenhan down.
dan hampir menyeret Wenhan jatuh.
You are
Anda
more of a liability.
lebih merupakan suatu kewajiban.
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
Everything was supposed to go according to plan.
Segala sesuatunya seharusnya berjalan sesuai rencana.
Xiaofei, listen,
Xiaofei, dengarkan,
if you keep being this impulsive,
jika kamu terus bersikap impulsif seperti ini,
you'll never even get close to the Ji family.
kamu bahkan tidak akan pernah bisa dekat dengan keluarga Ji.
Alright.
Baiklah.
Fine, I won't lecture you anymore.
Baiklah, saya tidak akan menguliahi Anda lagi.
Let's just forget what happened earlier.
Lupakan saja apa yang terjadi sebelumnya.
What comes next is what really matters.
Apa yang terjadi selanjutnya adalah apa yang benar-benar penting.
If we succeed tonight,
Jika kita berhasil malam ini,
we'll have taken a huge step forward.
kita akan mengambil langkah maju yang besar.
Dad.
Ayah.
What do you
Apa yang kamu lakukan
think of Aunt Wenzhi?
pikirkan Bibi Wenzhi?
Why do you ask all of a sudden?
Mengapa kamu tiba-tiba bertanya?
She's put so much effort
Dia sudah berusaha sangat keras
into this family
ke dalam keluarga ini
over the years.
selama bertahun-tahun.
It's really admirable.
Sungguh mengagumkan.
Yes, indeed.
Ya memang.
When she married me back then, she brought Xiaofei with her.
Saat dia menikahiku waktu itu, dia membawa Xiaofei bersamanya.
Plenty of people said
Banyak orang mengatakan
she was scheming and called her a social climber.
dia sedang merencanakan sesuatu dan memanggilnya seorang pendaki sosial.
But she never bothered to defend herself.
Namun dia tidak pernah repot-repot membela dirinya.
She quietly
Dia diam-diam
kept our household in order.
menjaga rumah tangga kami tetap teratur.
We've all seen
Kita semua pernah melihat
how hard she's worked all these years, right?
betapa kerasnya dia bekerja selama ini, benar?
Zhizhi,
Zhizhi,
this just arrived from Mr. Yi.
ini baru saja tiba dari Tuan Yi.
You and Yi Wenhan had another fight, right?
Kamu dan Yi Wenhan bertengkar lagi, kan?
You young people.
Kalian kaum muda.
Honey, it was all a misunderstanding.
Sayang, itu semua salah paham.
[Yi Wenhan] I'll explain everything
[Yi Wenhan] Aku akan menjelaskan semuanya
once you've calmed down.
setelah Anda tenang.
Hello?
Halo?
I've already sent flowers and a card
Saya sudah mengirim bunga dan kartu
to apologize to her.
untuk meminta maaf padanya.
Well done.
Bagus sekali.
Xiaofei was in the wrong this time.
Xiaofei salah kali ini.
I've already scolded her.
Saya sudah memarahinya.
But you were wrong too.
Tapi Anda juga salah.
Song Zhizhi might be naive,
Song Zhizhi mungkin naif,
but she's not a fool.
tapi dia tidak bodoh.
You tried to fool her all the time.
Anda mencoba membodohi dia sepanjang waktu.
You gave her such a cheap gift?
Kau memberinya hadiah yang begitu murah?
If you need to give her something, I have plenty here.
Jika Anda ingin memberinya sesuatu, saya punya banyak di sini.
Just take whatever you want.
Ambil saja apa yang kamu mau.
How embarrassing to get exposed in public like that.
Sungguh memalukan jika terekspos di depan umum seperti itu.
Song Zhizhi is so rich,
Song Zhizhi sangat kaya,
yet she makes a big deal out of a fake necklace.
namun dia mempermasalahkan kalung palsu.
How petty.
Betapa piciknya.
Enough. Focus on yourself.
Cukup. Fokus pada dirimu sendiri.
What about the route?
Bagaimana dengan rutenya?
Make sure Song Zhiyan takes the road we arranged.
Pastikan Song Zhiyan mengambil jalan yang telah kita atur.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Fine.
Bagus.
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
So annoying!
Sangat menyebalkan!
After tonight,
Setelah malam ini,
you're gonna be all cried out.
kamu akan berteriak sekeras-kerasnya.
♪When your lies and indifference♪
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, berubah menjadi gelembung di udara♪
[Yi Wenhan]
[Yi Wenhan]
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Aku bakar dongeng, tulis ulang perannya♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
[Allies] ♪I have broken free from your shackles♪
[Sekutu] ♪Aku telah terbebas dari belenggu kalian♪
[Yi Wenhan] ♪Throwing away that poison apple♪
[Yi Wenhan] ♪Membuang apel beracun itu♪
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Nie Xiaofei]
[Nie Xiaofei]
Which of these three
Yang mana dari ketiga ini
should I
Haruskah saya
deal with first?
hadapi dulu?
[Song Zhiyan]
[Lagu Zhiyan]
Hello?
Halo?
Zhizhi, surprise, huh?
Zhizhi, kejutan ya?
I'm back.
Saya kembali.
I rejected Yi Wenhan's proposal.
Saya menolak usulan Yi Wenhan.
Why didn't it stop Zhiyan from returning?
Mengapa itu tidak menghentikan Zhiyan untuk kembali?
Is Zhiyan still gonna die?
Apakah Zhiyan masih akan mati?
Zhiyan,
Zhiyan,
where are you?
Kamu ada di mana?
Stay where you are.
Tetaplah di mana kamu berada.
I'm coming to get you right now.
Aku datang menjemputmu sekarang.
It's fine, Zhizhi.
Tidak apa-apa, Zhizhi.
Xiaofei left my car at the airport for me.
Xiaofei meninggalkan mobilku di bandara untukku.
I'm going to Grandma's place first.
Aku akan ke tempat nenek dulu.
This is the scrapyard where Zhiyan had the accident.
Ini adalah tempat pembuangan besi tua tempat Zhiyan mengalami kecelakaan.
From the airport to Grandma's place...
Dari bandara ke rumah Nenek...
He'll pass right by here.
Dia akan lewat sini saja.
Hello?
Halo?
Zhiyan,
Zhiyan,
listen to me.
Dengarkan aku.
Stay where you are.
Tetaplah di mana kamu berada.
Don't go with anyone.
Jangan pergi dengan siapa pun.
I'm on my way now.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Hello?
Halo?
Hey, Zhizhi,
Hei, Zhizhi,
I'm off now.
Aku pergi sekarang.
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan! Zhiyan!
Hello? What's up?
Halo? Apa kabar?
You were right to have me keep an eye on her.
Kau benar menyuruhku mengawasinya.
Something's up.
Ada sesuatu yang terjadi.
Song Zhizhi drove off.
Song Zhizhi pergi.
At this hour?
Pada jam ini?
Yeah.
Ya.
It's the middle of the night. Something must've come up.
Ini tengah malam. Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Alright, follow her. I'm on my way.
Baiklah, ikuti dia. Aku berangkat.
Keep me updated on her location.
Terus kabari saya tentang lokasinya.
Got it.
Mengerti.
Strange. Why is the traffic so bad today?
Aneh. Kenapa lalu lintasnya begitu macet hari ini?
Forget it. I'll take a different route.
Lupakan saja. Aku akan mengambil jalan lain.
[Calling]
[Panggilan]
[Connected]
[Terhubung]
Hello?
Halo?
Hey, Yin Qin.
Hei, Yin Qin.
Which direction is she headed?
Ke arah mana dia menuju?
[Yin Qin] She got on the expressway.
[Yin Qin] Dia sampai di jalan tol.
The expressway only has two exits.
Jalan tol itu hanya memiliki dua pintu keluar.
I'll take exit A.
Saya akan mengambil jalan keluar A.
You take the other one.
Kamu ambil yang satunya.
Get out.
Keluar.
Who are you people?
Siapakah kalian?
Who are you?
Siapa kamu?
Move!
Bergerak!
Let go of me!
Lepaskan aku!
[Zhiyan]
[Zhiyan]
Sorry.
Maaf.
The number you've dialed is currently unavailable.
Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Please try again...
Silakan coba lagi...
I've never done anything to you.
Aku tidak pernah melakukan apa pun padamu.
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Do I need a reason?
Apakah saya butuh alasan?
Why?
Mengapa?
I just don't like you!
Aku tidak menyukaimu!
Hello?
Halo?
Say something to your sister!
Katakan sesuatu pada adikmu!
Zhizhi, don't come! It's dangerous!
Zhizhi, jangan ke sini! Bahaya!
Don't move!
Jangan bergerak!
You heard it?
Anda mendengarnya?
If you're not here soon, your brother won't be able to speak anymore.
Jika kamu tidak segera datang, saudaramu tidak akan bisa berbicara lagi.
Don't hurt him. I'm on my way.
Jangan sakiti dia. Aku pergi dulu.
Wait.
Tunggu.
Come alone.
Datang sendiri.
Or your brother dies!
Atau saudaramu meninggal!
I understand.
Saya mengerti.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
I rejected Yi Wenhan's proposal.
Saya menolak usulan Yi Wenhan.
But everything is still playing out the same way.
Namun semuanya masih berjalan dengan cara yang sama.
Is there really no way to change fate?
Apakah benar-benar tidak ada cara untuk mengubah takdir?
This time,
Kali ini,
I won't lose any of my family.
Aku tidak akan kehilangan keluargaku.
Brat.
Anak nakal.
Boss,
Bos,
I thought we were supposed to take one.
Aku pikir kita seharusnya mengambil satu.
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
This one dies.
Yang ini mati.
That one's still useful.
Yang itu masih berguna.
The client paid extra.
Klien membayar ekstra.
I get it.
Saya mengerti.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Stop!
Berhenti!
Zhizhi, you shouldn't have come! Run!
Zhizhi, kamu seharusnya tidak datang! Lari!
Zhiyan!
Zhiyan!
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Leave!
Meninggalkan!
Behave.
Berperilaku baik.
You want money, right?
Anda ingin uang, kan?
How much? I'll pay.
Berapa? Saya bayar.
No need. We've already been paid.
Tidak perlu. Kami sudah dibayar.
I... I can give you more.
Aku... aku bisa memberimu lebih banyak.
Just let us go.
Biarkan kami pergi saja.
I'll give you everything
Aku akan memberikanmu segalanya
in this card.
dalam kartu ini.
Miss,
Merindukan,
we're just paid to do the job.
kami hanya dibayar untuk melakukan pekerjaan itu.
We don't want any trouble with you.
Kami tidak ingin ada masalah dengan Anda.
Take your clothes off.
Lepaskan pakaianmu.
We'll take a few photos,
Kami akan mengambil beberapa foto,
some videos,
beberapa video,
and we're done.
dan selesai.
But he stays.
Namun dia tetap tinggal.
Off or not?
Mati atau tidak?
No, huh?
Tidak, ya?
Then we'll beat you until you do.
Lalu kami akan mengalahkanmu sampai kau berhasil.
Zhizhi, you can't!
Zhizhi, kamu tidak bisa!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan! Zhiyan!
I'll do it! I'll do it!
Aku akan melakukannya! Aku akan melakukannya!
I... I'll take them off.
Aku... Aku akan melepasnya.
I...
SAYA...
Go on.
Berlangsung.
Come on.
Ayo.
Zhizhi, you can't!
Zhizhi, kamu tidak bisa!
That's more like it.
Lebih seperti itu.
Miss,
Merindukan,
that's not enough.
itu tidak cukup.
Keep going.
Terus berlanjut.
Come on.
Ayo.
Zhizhi, don't!
Zhizhi, jangan!
Don't!
Jangan!
Zhiyan.
Zhiyan.
Stop hitting him.
Berhenti memukulnya.
I... I'll do it.
Aku... aku akan melakukannya.
You monsters!
Kalian monster!
I'll fight you!
Aku akan melawanmu!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan!
Zhiyan!
Let him go!
Biarkan dia pergi!
Just kick it away.
Tendang saja.
Zhiyan, let's go.
Zhiyan, ayo pergi.
Guys, don't let them get away!
Teman-teman, jangan biarkan mereka lolos!
Out of the way!
Minggir!
Move!
Bergerak!
Go, Zhizhi.
Ayo, Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Let's go.
Ayo pergi.
Get in.
Masuk.
Come on.
Ayo.
No, I can't leave.
Tidak, saya tidak bisa pergi.
He's still in there. I have to help him.
Dia masih di sana. Aku harus membantunya.
Call the police.
Hubungi polisi.
Zhizhi!
Zhizhi!
You came back for me?
Kau kembali untukku?
Brother-in-law,
Kakak ipar,
you're amazing. Taking on three guys at once.
Kamu hebat. Menghadapi tiga orang sekaligus.
Don't call me that.
Jangan panggil aku seperti itu.
I got dumped before I even got married.
Aku diputusin bahkan sebelum aku menikah.
Thank you for saving us.
Terima kasih telah menyelamatkan kami.
You're hurt.
Kamu terluka.
[Jinshan Hospital]
[Rumah Sakit Jinshan]
Change the dressing on time. Keep it dry.
Ganti perban tepat waktu. Jaga agar tetap kering.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
thank you so much for today.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
If you hadn't shown up,
Jika kamu tidak muncul,
my brother and I...
saudara laki-lakiku dan aku...
would have been in serious trouble.
akan mendapat masalah serius.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
I should be thanking both of you.
Aku seharusnya berterima kasih pada kalian berdua.
Let... Let me help you with that.
Biarkan... Biarkan saya membantu Anda dengan itu.
But it's so late.
Tapi sudah terlambat.
What were you doing
Apa yang sedang kamu lakukan?
in such a remote area?
di daerah terpencil seperti itu?
Urgent business. I was just passing by.
Ada urusan mendesak. Saya cuma lewat saja.
May I ask what kind
Bolehkah saya bertanya jenis apa
of urgent business?
urusan mendesak?
You see,
Kamu lihat,
you missed your own plans
kamu melewatkan rencanamu sendiri
to save us.
untuk menyelamatkan kita.
I want to make it up to you.
Aku ingin menebusnya.
Can't. And not necessary.
Tidak bisa. Dan tidak perlu.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
are you still upset with me?
apakah kamu masih kesal padaku?
Which matter are we talking about?
Masalah apa yang sedang kita bicarakan?
Whatever it is,
Apapun itu,
I had my reasons.
Saya punya alasan.
I hope you can understand.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
You certainly have a lot of reasons.
Anda tentu punya banyak alasan.
And they always involve others.
Dan mereka selalu melibatkan orang lain.
If you hadn't wanted to get involved,
Jika Anda tidak ingin terlibat,
you could have not shown up.
Anda tidak mungkin muncul.
So your appearance tonight makes me think...
Jadi penampilanmu malam ini membuatku berpikir...
You still suspect me?
Kamu masih mencurigaiku?
Weren't you just saying
Bukankah kamu baru saja mengatakannya?
how terrible things would have been
betapa buruknya hal-hal yang akan terjadi
if I hadn't shown up?
jika aku tidak muncul?
You saved my life.
Kamu menyelamatkan hidupku.
I wouldn't dare suspect you.
Aku tidak berani mencurigaimu.
Thank you.
Terima kasih.
Alright.
Baiklah.
I see.
Jadi begitu.
Who told you to go after Song Zhizhi?
Siapa yang menyuruhmu mengejar Song Zhizhi?
You've ruined everything!
Kamu telah menghancurkan segalanya!
It's all destroyed!
Semuanya hancur!
But Mom,
Tapi Ibu,
she started it!
dia yang memulainya!
She showed that embarrassing video of me and Wenhan
Dia menunjukkan video memalukan aku dan Wenhan
in public.
di muka umum.
I just wanted
aku hanya ingin
to get some nude photos
untuk mendapatkan beberapa foto telanjang
and videos of her.
dan video tentangnya.
Why does she get to do that to me,
Kenapa dia bisa melakukan itu padaku,
but I can't do it back?
tapi saya tidak bisa melakukannya kembali?
You're such a fool! So stupid!
Dasar bodoh! Bodoh sekali!
I...
SAYA...
Mom.
Mama.
Well,
Dengan baik,
what do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Someone rescued them.
Seseorang menyelamatkan mereka.
That brat is still alive,
Anak nakal itu masih hidup,
and Song Zhizhi is completely unharmed.
dan Song Zhizhi sama sekali tidak terluka.
I'm furious.
Saya marah sekali.
If someone investigates and follows the trail,
Jika seseorang menyelidiki dan mengikuti jejaknya,
listen,
mendengarkan,
we'll all be exposed!
kita semua akan terekspos!
As in "diligence". [*The character "Qin" means diligence.]
Seperti dalam "ketekunan". [*Karakter "Qin" berarti ketekunan.]
We'll be in touch.
Kami akan menghubungi Anda.
Nice save there, hero.
Penyelamatan yang bagus, pahlawan.
You got wounded.
Kamu terluka.
If you're going to sell it, make it look real.
Jika Anda hendak menjualnya, buatlah agar terlihat asli.
Put some real feelings into it.
Masukkan beberapa perasaan nyata ke dalamnya.
Your approach is outdated.
Pendekatan Anda sudah ketinggalan zaman.
You're the expert.
Anda ahlinya.
Song Zhizhi is actually quite brave.
Song Zhizhi sebenarnya cukup berani.
Risked everything to save her brother,
Mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkan saudaranya,
then came back for me.
lalu kembali lagi padaku.
Quite the heroine.
Benar-benar pahlawan wanita.
But what happened tonight
Tapi apa yang terjadi malam ini
wasn't simple.
tidaklah sederhana.
Look into it.
Perhatikan hal itu.
Alright.
Baiklah.
Nie Xiaofei, tell me,
Nie Xiaofei, katakan padaku,
what is our purpose in the Song family?
apa tujuan kita dalam keluarga Song?
Have you forgotten?
Apakah kamu lupa?
Our goal
Tujuan kami
is to ensure Song Zhiyan never inherits anything.
adalah untuk memastikan Song Zhiyan tidak pernah mewarisi apa pun.
To take the Song family's fortune.
Untuk mengambil harta keluarga Song.
Not to fight over some man
Bukan untuk memperebutkan seseorang
with her!
dengan dia!
Song Zhizhi,
Lagu Zhizhi,
just you wait.
tunggu saja.
I'll ruin you sooner or later.
Cepat atau lambat aku akan menghancurkanmu.
He's fine now. He can be discharged.
Dia baik-baik saja sekarang. Dia bisa dipulangkan.
Thank you.
Terima kasih.
Thanks, Zhizhi.
Terima kasih, Zhizhi.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Any discomfort?
Ada rasa tidak nyaman?
It's nothing. Just minor injuries.
Bukan apa-apa. Hanya luka ringan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
How can I not worry?
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Right after Dad announced you as the successor,
Tepat setelah Ayah mengumumkan kamu sebagai penerus,
this happened.
ini terjadi.
Zhizhi,
Zhizhi,
you seem
kamu tampaknya
different lately.
berbeda akhir-akhir ini.
You never used to overthink things like this.
Anda tidak pernah terlalu memikirkan hal-hal seperti ini.
Maybe I didn't care enough about you before.
Mungkin sebelumnya aku tidak begitu peduli padamu.
Zhiyan,
Zhiyan,
you and Dad mean everything to me.
kamu dan Ayah berarti segalanya bagiku.
Nothing can happen to either of you.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kalian berdua.
You have to stay safe.
Anda harus tetap aman.
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
Let's go home. Come on.
Ayo pulang. Ayo.
Alright, out with it.
Baiklah, katakan saja.
Why did you come back so suddenly?
Mengapa kamu kembali begitu tiba-tiba?
I...
SAYA...
I want to switch to studying photography.
Saya ingin beralih mempelajari fotografi.
Xiaofei said
kata Xiaofei
Yi Wenhan proposed to you.
Yi Wenhan melamarmu.
She told me to come back and celebrate.
Dia menyuruhku untuk kembali dan merayakannya.
I thought with the engagement,
Saya pikir dengan pertunangan,
Dad would be happy,
Ayah pasti senang,
and he might say yes to me.
dan dia mungkin berkata ya padaku.
So it really was Nie Xiaofei.
Jadi itu benar-benar Nie Xiaofei.
I didn't say yes to Yi Wenhan.
Saya tidak mengatakan ya pada Yi Wenhan.
She lied to you.
Dia berbohong padamu.
Why would Xiaofei lie to me?
Mengapa Xiaofei berbohong padaku?
Was she
Apakah dia
really involved in this?
benar-benar terlibat dalam hal ini?
Mom.
Mama.
Grandma! What are you doing here?
Nenek! Apa yang kamu lakukan di sini?
Zhiyan.
Zhiyan.
Oh, my boy.
Oh, anakku.
Such a terrible thing happened to you.
Hal yang mengerikan telah terjadi padamu.
Of course I had to come.
Tentu saja saya harus datang.
Here, have a seat.
Sini, silakan duduk.
Let me get a good look at you.
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
I'm fine, Grandma.
Aku baik-baik saja, Nek.
The doctor said
Dokter mengatakan
it's just scratches.
itu hanya goresan.
I'll be better in a couple of days.
Saya akan membaik dalam beberapa hari.
You still need to pay attention.
Anda masih perlu memperhatikan.
I'll get you a great doctor
Aku akan mencarikanmu dokter yang hebat
for a thorough check-up.
untuk pemeriksaan menyeluruh.
Yes, absolutely.
Ya, tentu saja.
Aunt Wenzhi,
Bibi Wenzhi,
Zhiyan came back.
Zhiyan kembali.
You must be surprised.
Anda pasti terkejut.
Yes.
Ya.
I really was surprised.
Saya sungguh terkejut.
My son came back so suddenly.
Anakku kembali begitu tiba-tiba.
I was both happy and surprised.
Saya merasa gembira sekaligus terkejut.
Grandma.
Nenek.
You have no idea how dangerous it was yesterday.
Anda tidak tahu betapa berbahayanya kemarin.
I heard from the police
Saya mendengar dari polisi
that those kidnappers
bahwa para penculik itu
beat Zhiyan for money.
mengalahkan Zhiyan demi uang.
What?
Apa?
Who would dare
Siapa yang berani?
hurt the only son of the Song family?
menyakiti putra tunggal keluarga Song?
Who knows?
Siapa tahu?
But it seems like
Tapi sepertinya
someone set this up.
seseorang mengatur ini.
I only found out
aku baru mengetahuinya
Zhiyan was back after he landed.
Zhiyan kembali setelah mendarat.
Who else could have known
Siapa lagi yang bisa tahu?
so early?
sepagi ini?
I wanted
aku ingin
to surprise Zhizhi and you.
untuk mengejutkan Zhizhi dan Anda.
So I only told Xiaofei
Jadi aku hanya memberi tahu Xiaofei
about coming back.
tentang kembali.
Xiaofei?
Xiaofei?
Grandma,
Nenek,
I... I did know Zhiyan was coming back.
Aku... aku tahu Zhiyan akan kembali.
But I didn't tell anyone about that.
Namun, saya tidak menceritakan hal itu kepada siapa pun.
Xiaofei,
Xiaofei,
if you knew his flight details,
jika Anda mengetahui detail penerbangannya,
why didn't you send the driver to pick him up?
mengapa kamu tidak mengirim supir untuk menjemputnya?
You left a car at the airport
Anda meninggalkan mobil di bandara
for him to drive himself back.
baginya untuk mengemudikan mobilnya kembali.
What were you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
I thought the driver was off yesterday?
Saya pikir pengemudinya sedang libur kemarin?
Nonsense!
Omong kosong!
Wasn't it you who sent the driver away?
Bukankah kamu yang mengusir sopir itu?
What were you trying to do? What's your game?
Apa yang kamu coba lakukan? Apa permainanmu?
Grandma,
Nenek,
I had a business dinner yesterday and had some drinks.
Kemarin saya makan malam bisnis dan minum beberapa minuman.
I had no choice but to send the driver.
Saya tidak punya pilihan selain mengirim sopir.
I thought
Saya pikir
since Zhiyan was coming back so late,
karena Zhiyan kembali sangat terlambat,
if his flight was delayed,
jika penerbangannya ditunda,
driving himself might be better.
mengemudi sendiri mungkin lebih baik.
So I left the car there.
Jadi saya meninggalkan mobil di sana.
He could have taken a regular route.
Dia bisa saja mengambil rute biasa.
But he ended up on the most remote one.
Namun dia berakhir di tempat yang paling terpencil.
I had no idea he'd change routes!
Saya tidak menyangka dia akan mengubah rute!
I did that because of the traffic.
Saya melakukan itu karena kemacetan lalu lintas.
See, Grandma?
Lihat, Nek?
I really wasn't lying.
Aku benar-benar tidak berbohong.
Xiaofei, you've always been
Xiaofei, kamu selalu
so careless.
sangat ceroboh.
You borrowed the car for fun
Anda meminjam mobil untuk bersenang-senang
and caused this misunderstanding!
dan menyebabkan kesalahpahaman ini!
All you care about is having fun!
Yang kamu pedulikan hanyalah bersenang-senang!
You never use your brain!
Anda tidak pernah menggunakan otak Anda!
Exactly.
Tepat.
What's your brain for?
Untuk apa otakmu?
Apologize to Grandma now.
Minta maaf pada Nenek sekarang.
Grandma.
Nenek.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
Please don't be upset over this.
Jangan bersedih atas hal ini.
I should have thought it through.
Aku seharusnya memikirkannya matang-matang.
You meant well,
Kamu bermaksud baik,
but you can't just take matters into your own hands.
tetapi Anda tidak bisa mengambil tindakan sendiri.
Thankfully, Zhiyan is safe.
Untungnya, Zhiyan aman.
What if something had happened to him?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Could you take that responsibility?
Bisakah Anda mengambil tanggung jawab itu?
Xiaofei, from now on,
Xiaofei, mulai sekarang,
you discuss everything
kamu mendiskusikan segalanya
with Grandma before making a move.
dengan Nenek sebelum melakukan suatu tindakan.
If there's a next time,
Jika ada waktu berikutnya,
you'll regret it!
kamu akan menyesalinya!
It's all my fault, Grandma.
Ini semua salahku, Nek.
Please don't be angry.
Tolong jangan marah.
Don't be mad, please?
Jangan marah, kumohon?
Alright, stop crying.
Baiklah, berhenti menangis.
Look.
Lihat.
Zhiyan went through so much
Zhiyan telah melalui banyak hal
and isn't complaining.
dan tidak mengeluh.
I just said a few words,
Aku hanya mengatakan beberapa kata,
and you're already in tears.
dan Anda sudah menangis.
People will think
Orang-orang akan berpikir
I'm giving you a hard time.
Aku sedang menyulitkanmu.
Grandma, please don't be mad.
Nenek, tolong jangan marah.
Grandma.
Nenek.
This is not entirely
Ini tidak sepenuhnya
Xiaofei's fault.
kesalahan Xiaofei.
Blame those bad guys.
Salahkan orang-orang jahat itu.
But they've already been caught.
Tapi mereka sudah tertangkap.
The police will get to the truth.
Polisi akan mengungkap kebenaran.
Besides those bad guys,
Selain orang-orang jahat itu,
I won't let go
Aku tidak akan melepaskannya
of the people behind them either.
orang-orang di belakang mereka.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu aku dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Even if I've strayed♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪